Entendi.
Deve ser porque você é uma pessoa forte.
Eu era uma pessoa fraca, e agora parece que antigamente eu estava correndo desse fato pensando daquela forma.
Você acha que eu também estou fugindo de mim mesma?
Eu não acho. Mas você quer mudar a si mesma, certo?
Eu só quero para de ver sonhos estranhos.
Pode ser que você não queira ser a pessoa que vê os sonhos estranhos?
Talvez, lá no fundo, é assim que você se sinta?
Será que você está tentando construir um "eu" que não é você mesma?
O que eu deveria fazer?
Você acha que pode aceitar os seus sonhos?
Aceitá-los?
Sim.
Quero dizer, confrontar as vozes que você não quer ouvir; e então encontrar-se com o "você" que não quer se encontrar. Sabe, se tornar amiga delas.
Não posso.
Eu acho que tudo o que você tem que fazer é ouvir as vozes.
Ouvir o que elas estão dizendo e o que querem fazer.
Confrontá-las até que você as entenda e as exponha.
Estou com medo.
Mas até agora você estava bem.
Você ainda é você.
Você nunca levou um soco de um fantasma ou brigou com um antes, certo?
Talvez esses fantasmas e essas vozes estejam tentando ser amigos de você.
Ha, ha.
Se você não ver os fantasmas de novo, ótimo.
Mas se você vê-los, eu acho que é importante que você tenha uma boa atitude e saiba como se preparar.
Se os fantasmas aparecerem, apenas sacuda os ombros e diga "oh, eles estão aqui de novo".
Vou embora.
Por quê? Eu disse algo que não deveria?
Eu não menti pra você. Eu não vi nenhum fantasma ou monstro. Idiota!
Lain!